1. Wyświetlić podstawowe zasady gry, a także rozmiar planszy, dostępne statki (ich rozmiar i typ)

2. Gracz wprowadza statki: każde wprowadzenie odświeża planszę gracza, pokazujac gdzie stoja juz statki

3. Wprowadzanie statku to podanie: pozycji poczatkowej, 2typu i kierunku ("lewo", "prawo", itd.)

4. Gra jest jednoosobowa, druga plansza wypełnia się automatycznie

5. Początek rozgrywki: wyświetlamy planszę aktywnego gracza z stanem jego floty, i drugą planszę z historią jego strzałów

6. Pozycja ataku wprowadzana jako "B5"

7. Jeżeli gracz wprowadzi pole, do którego już strzelał to ma dostać komunikat że już tam strzelał i powtórzyć ruch. 

8. Jeżeli trafił i zatopił statek wroga to otaczające pola wyświetlają blokadę strzału

	8.1. Jeżeli trafił to ma kolejny ruch tak długo aż nie chybi
9. Flota gracza ma być odświeżana o strzały przeciwnika

10. Po rozgrywce wyświetlamy zwycięzcę
